Repository: twlz0ne/qsb-mac-archive
Catalog: Vermilion/Modules/ITunes/Resources/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Decrease iTunes Rating
ja: iTunes のレートを下げる
zh_cn: 降低 iTunes 评分
zh_tw: 降低 iTunes 評分

source: Increase iTunes Rating
ja: iTunes でレートを上げる
zh_cn: 提高 iTunes 评分
zh_tw: 提高 iTunes 評分

source: Toggle iTunes Mute
ja: iTunes のミュートをオン/オフ
zh_cn: 将 iTunes 切换为静音
zh_tw: 切換 iTunes 靜音功能

source: Increase iTunes Volume
ja: iTunes の音量を上げる
zh_cn: 调高 iTunes 音量
zh_tw: 調高 iTunes 音量

source: Decrease iTunes Volume
ja: iTunes の音量を下げる
zh_cn: 调低 iTunes 音量
zh_tw: 調低 iTunes 音量

source: Set iTunes Rating To 5
ja: iTunes でレートを 5 に設定
zh_cn: 将 iTunes 评分设为 5
zh_tw: 將 iTunes 評分設為 5

source: Set iTunes Rating To 4
ja: iTunes でレートを 4 に設定
zh_cn: 将 iTunes 评分设为 4
zh_tw: 將 iTunes 評分設為 4

source: Set iTunes Rating To 3
ja: iTunes でレートを 3 に設定
zh_cn: 将 iTunes 评分设为 3
zh_tw: 將 iTunes 評分設為 3

source: Set iTunes Rating To 2
ja: iTunes でレートを 2 に設定
zh_cn: 将 iTunes 评分设为 2
zh_tw: 將 iTunes 評分設為 2

source: Set iTunes Rating To 1
ja: iTunes でレートを 1 に設定
zh_cn: 将 iTunes 评分设为 1
zh_tw: 將 iTunes 評分設為 1

source: Set iTunes Rating To 0
ja: iTunes でレートを 0 に設定
zh_cn: 将 iTunes 评分设为 0
zh_tw: 將 iTunes 評分設為 0

source: Toggle iTunes Shuffle
ja: iTunes のシャッフルをオン/オフ
zh_cn: 将 iTunes 切换为随机播放
zh_tw: 切換 iTunes 隨機播放功能

source: Toggle iTunes Repeat
ja: iTunes のリピートをオン/オフ
zh_cn: 将 iTunes 切换为重复播放
zh_tw: 切換 iTunes 重複播放功能

source: iTunes Music
ja: iTunes ミュージック
zh_cn: iTunes 音乐
zh_tw: iTunes 音樂

source: Play in iTunes
ja: iTunes で再生
zh_cn: 在 iTunes 中播放
zh_tw: 在 iTunes 中播放

source: Play in iTunes DJ
ja: iTunes DJ で再生
zh_cn: 在 iTunes DJ 中播放
zh_tw: 在 iTunes DJ 中播放

source: Add to iTunes DJ
ja: iTunes DJ に追加
zh_cn: 添加到 iTunes DJ
zh_tw: 新增至 iTunes DJ

source: Play iTunes
ja: iTunes を再生
zh_cn: 播放 iTunes
zh_tw: 播放 iTunes

source: Pause iTunes
ja: iTunes を一時停止
zh_cn: 暂停 iTunes
zh_tw: 暫停 iTunes

source: Next iTunes Track
ja: iTunes での次の曲
zh_cn: 下一个 iTunes 曲目
zh_tw: 下一首 iTunes 曲目

source: Previous iTunes Track
ja: iTunes/前の曲
zh_cn: 上一个 iTunes 曲目
zh_tw: 前一首 iTunes 曲目
